My naam is Miss Doris Ugbaji
Ek is van Benue, Nigerië.
Ek is hier om te getuig van die goedheid van die Here in my lewe.
Ek was verlos by Die SCOAN van die gees van vrou, masturbasie en pornografie.
Dit het alles begin toe ek ses jaar oud was.
My pa het 'n paar manne in ons huis gebring.
Hulle sou my neem.
Toe ek wou sê, "Pappa, ek verstaan ​​nie. Wat is hierdie man hier voor? ",
Hy sou sê dat ek 'n klein kind is en het nie geweet wat ek doen nie.
Ek moet stilbly en kyk wat hy gaan doen.
In die nag, het hulle my uit gebring en hoenders gebruik om paar geeste te probeer oproep in my
Ons het gegaan na 'n rivier, hulle het my gebad, maar ek het nie verstaan ​​hoekom.
Toe ek in die laerskool was, was ek briljant en baie intelligent, maar het nooit geweet wat daar gebeur het nie.
Toe ek by die skool kom, het hulle gesê ek moet kosskool toe geneem word.
Ek het na 'n kosskool gegaan, waar ek 'n dame ontmoet het.
Toe ek die dame ontmoet, het sy gesê sy wou hê ek moes haar vriend wees.
Ek het nie geweet dat daar iets verbonde was of dat sy my wou inisieer in enigiets.
Op 'n noodlottige aand, het sy my gevra om na 'n hoek te kom omdat sy iets vir my wou vertel het.
Ek het gesê, "OK, laat ons gaan."
Middernag het sy wakker geword en my begin aangetas.
Iets het oor my gekom en dit is hoe ek gedoop is in die gees van vrou.
Ek het begin affeksie he vir vroue.
Sy het my aangetas; Ek het haar aangetas.
Die volgende dag, het ek weer dit gedoen.
Ons het begin om dit te doen.
Wanneer sy my sien met 'n ander vrou, het sy begin om met my te beklei,
vra waarom ek met die dame beweeg en wat daar gebeur het.
Ek het begin met affeksie vir vroue te he.
Dit beïnvloed my lewe op soveel maniere wat selfs in die klas, kon ek nie konsentreer.
Die volgende ding wat gebeur het was dat sy buite die venster sou kom en my 'n teken gegee het.
Ons sal gaan na die koshuis.
Ek sou sê dat ek nie goed gevoel het of kyk vir enige verskoning om te gaan na die koshuis
sodat ek en sy kon 'n goeie tyd hê.
Van daar, het ek begin om affere met baie meisies aangeknoop; Ek begin uitgaan met vroue.
Waar ook al ek gaan, as ek hulle sien, het ek geweet dat dit die soort gees was; ons het ons self herken.
Ons het nie nodig gehad om te vra nie.
By tye, sou ek gevra hoekom ek beweeg met 'n meisie en as daar iets verkeerds was waarmee ons besig was.
Ek sou sê nee en God verbied, maar dit was 'n leuen; binne my, het ek geweet wat ek doen.
Toe ek by die huis kom, het ek voorgegee sodat my ma nie sal weet wat daar gebeur het.
Die volgende ding, ek sou in my kamer wees.
Wanneer ek gedroom het van 'n vrou wat na my gekom en maak liefde met my, sou ek begin masturbeer.
OK.
So, jy bedoel, afgesien van die fisiese ontmoeting van hierdie meisie by die skool,
wat jou geïnisieer in hierdie praktyk van die gees van vrou,
jy het ook drome gehad van 'n vrou wat na jou toe gekom het.
Kan jy ons meer oor dit vertel?
Ja, ek het 'n droom gehê.
'N Vrou sal na my toe kom in 'n droom en wanneer hierdie vrou na my toe gekom het -
As ek 'n vrou nie rond sien nie om dit te doen met, sou ek begin masturbeer.
Ek kon masturbeer in my kamer vir twee tot drie dae; Ek sou nie uit kom nie.
Ek sou nie eet nie, maar ek sou tevrede wees.
Enigeen wat kom klop aan my deur, sal ek die soort van woede het wat iemand kan doodmaak.
Ek sou baklei en sê dat niemand na my deur toe kom.
Ek sou vra of hulle geweet het wat ek doen in my kamer.
Ek was in 'n wêreld van my eie; Ek wou niemand he om my te adviseer.
Hierdie gees het my gedwing om te drink en niemand het geweet dat ek was die soort mens wat gedrink het nie.
As gevolg van hoe ek lyk, sal jy nooit weet nie, tensy jy my nie gevang doen een ding of die ander.
Ek het begin sukkel op skool.
Voordat ek klaar was met Hoërskool, het ek die eksamen tot vier keer geneem.
Niemand het gedink dat ek sou gaan na 'n hoër instelling omdat
die soort lewe wat ek leef was so gevaarlik.
So, jy is iemand wat baie intelligent waas voor dit gebeur het, reg?
Ja.
Maar nadat dit gebeur het, al jou grade, jou studie - jy het die idee uit jou kop gesit, of hoe?
Ja, ek kon niks in die skool doen nie.
In plaas daarvan om te konsentreer, sou ek op soek na vroue om te ontmoet.
Waar ek hulle ontmoet het, sou ek altyd die man wees; hulle sal die vrou wees.
Toe ek daarin geslaag om te gaan na 'n hoër instelling, 'n klomp dinge met my gebeur, maar ek het daarin geslaag om deur te kom.
Hoe het hierdie gees van vrou ook n invloed op jou verhouding met mans gehad,
Miskien seuns was geïnteresseerd in 'n verhouding met jou?
Hierdie gees het my geraak so erg dat ek mans gehaat het; wanneer ek mans sien, het hulle my geirriteer.
Ek het mans gehaat; Ek het nie daarvan gehou om rondom mans te wees nie.
Wanneer iemand gekom het om te sê hulle wou my vriend wees, sou ek sê OK
maar as hulle begin aandring, het ek hulle begin haat.
Ek het nie liefde vir mans gehad nie; Ek het net liefde vir vroue.
Selfs al het ek niks kon doen met 'n vrou, ek verkies om te wees rondom vroue.
OK.
Hoe het dit jou verhouding met jou gesin begin invloed ?
Dit het my verhouding met my familie geraak dat daar geen vrede was nie.
My ma, ek het haar gehaat--
As eenigiemand met my sou praat
Ek sou my pa vertel dat as hy my nie geld gegee het nie, sou ek gewapende rowers bel om te kom,
en dit weg te neem van hom en gee dit vir my gee.
Ek het met almal gebaklei
Ek het twee messe sodat niemand om my sou praat of ek sou hulle steek.
Hulle kon nie met my praat nie; daar was geen vrede - almal het my gehaat.
My ma het gesê dat ek nie die dogter is wat sy geboorte aan geskenk het nie;
iets was verkeerd en dit was nie gewone.
Sy het vir my gesê om na SCOAN toe te gaan; mense gaan daar en ek moet ook.
Ek het gesê ek wou nie kom nie, want ek het geweet dat my gees sou ontbloot gestel word
omdat ek geweet het dat daar 'n paar geeste rondom my was
Jy het geweet reg van daardie tyd dat dit 'n geestelike probleem is?
Ja.
OK.
Toe jy hier kom, tydens die massa gebed, vertel ons wat was jou ervaring?
Gedurende die massa gebed, was ek daar.
Voor dan, ek het 'n seun vertel dat ek het my lewe nie verstaan ​​nie,
Ek het baie uitdagings in die gesig gestaar en het nie geweet of ek kom of gaan nie.
Die persoon het gesê dat ek moet gaan vir massa gebed.
In my gedagtes het ek gesê: "Watter soort massa gebed?"
Ek wou weghardloop.
Toe ek probeer om te gaan, het my bene swaar geword en ek kon nie uitgaan nie.
Ek het daarin geslaag om net te sit in die een hoek, terwyl hulle met die massa gebed begin het.
Dit was waar ek verlos was van hierdie gees.
Kom ons sit ons hande saam vir Jesus!
Ons het baie mense in die ouditorium vandag wat nooit massa gebed voorheen ervaar het nie.
Ons wil hê jy moet laat weet; terwyl die gebed aan die gang was, wat was jou ervaring,
wat het met jou presies gebeur? Beskryf dit vir ons.
Toe ek op die punt was om uit te gaan, het my hele liggaam warm geword.
Ek weet nie waar die oortollige sweet uit my liggaam vandaan gekom het nie.
Ek het gesit terwyl hulle gebid het.
Dan hoor ek geluide wat soos dromme klop in my ore.
Ek was op soek na 'n uitweg; Ek het begin om die duisternis te sien en voel die hitte oor my hele liggaam.
Ek het begin oopgooi en van daar af, ek het geval; Ek het nie geweet wat ek doen nie.
Na die braking, kan ons sien op die skerm, die tyd dat die bose gees in jou gemanifesteer het.
Onthou jy enige van daardie?
Geen.
Jy onthou dit nie?
Prys die Here!
Kom ons sit ons hande saam vir Jesus!
Waarlik, dit was bevryding in die krag van die Heilige Gees.
Na daardie ervaring, wanneer jy verlos was, vertel ons; Wat was die veranderinge wat jy gesien het?
Tot my eie verbasing, het ek gevind dat na die bevryding, my selfoon wat was soos kos vir my
omdat ek dit gebruik om alle soorte van dinge op dit te sien, ek kon nie slaap nie, maar gebruik en nie my selfoon nie.
Ek voel dit is soos straf om aanlyn te gaan.
Ek het begin reguit dink dat 'n vrou getroud moet wees en het haar eie kinders he.
Ek het nooit gedink daar was iets soos dit nie.
My ma sou my vra, "Jy wil wil jy nie trou; mans kom na jou? "
Ek sou dink, "Hierdie ou vrou weet nie eens wat gebeur".
Ek sou nie praat met haar vir 'n week; Ek sou verdwyn uit die huis en gaan en ontmoet my vriendinne.
Sedertdien die liefde vir vroue is weg gegaan?
Ja, alles het gestop.
Ek sien vroue as my susters; Ek sien hulle nie en dink aan verhouding nie.
Wat van die droom wat jy gehad het van 'n vrou wat na jou kom in die nag en jou vermartel het?
Ja, ek het gedroom van eet in drome en verskillende vroue wat liefde met my maak
Ek het dit nie meer ervaar nie.
Die enigste droom wat ek gehad het was gisteraand, ek het 'n vlug van waar ek was na die SCOAN.
Ek het na die SCOAN gekom en geland. Dit was al.
Hallelujah, kom ons sit ons hande saam vir Jesus, die Koning van Eer!
Met hierdie verlossing wat jy ervaar het, wil ons he jy moet kyker oor deie hele wêreld adviseer,
en ons wat n luister na jou in die ouditorium.
Wat is jou woord van advies?
My raad aan kykers wat daar is, veral jong dames en jeug soos ek.
Ek weet daar is baie mense daar buite wat my kyk.
Ek is nie skaam oor enigiets nie; Ek is baie gelukkig om te staan in die teenwoordigheid van God en gee hierdie getuienis.
Daar is niks wat God nie kan doen nie.
Dieselfde God wat my gered het sal diegene wat my probleem het ook verlos.
Daar is baie van hulle daar buite; Ek weet hoeveel ek gevolg het.
Asseblief, maak gereed vir jou verlossing en kom na die SCOAN
want dit was waar ek my verlossing ontvang het.
Hallelujah!
Kom ons sit ons hande saam vir Jesus!
Dit is 'n wonderlike raad; wanneer ons 'n probleem het, moet ons hardloop na ons Here en Verlosser, Jesus Christus,
ons moet gaan na enige lewende kerk, waarvan die SCOAN is net een.
Ons glo dat as jy aanhou om God se Woord die standaard vir jou lewe te maak; beter is nie goed genoeg nie -
die beste is nog om te kom vir jou en jou gesin, in Jesus se Naam!
Amen.